如果您发现这种动物变得异常丰富，您将获得一百万
眨眼之间，您可能需要赢得彩票中奖或找到一个
埋藏的宝藏箱，或者您可以偶然发现其中的一种动物
该视频准备好了解地球上11种最昂贵的动物
记得点击订阅按钮，并带上通知腰带加入
我们站在生命号11白化病尼罗河监视器的光明面尼罗河监视器是
这些蜥蜴原产于非洲，既不是特别稀有，也不适合
由于它们的大小而被当作宠物饲养，尼罗河监控器的平均高度约为6英尺
他们有尖利的爪子和牙齿，并且在野外饮食时都很进取
包括鸟类，小型哺乳动物，青蛙，鳄鱼卵和其他爬行动物，但
当我们谈论白化病尼罗河监控器时，情况大不相同
实际上这些蜥蜴甚至都不是白化病，它们有一种罕见的情况
白化病与白化病不同，白化病会影响所有色素沉着
由于白化病尼罗河监视器的皮肤苍白，部分色素沉着消失
斑驳的色彩通常会为其创造出令人惊叹的独特图案
眼睛保持自然色这些空灵的生物以一定的价格出售
超过一万美元，但有传言说这是最昂贵的
Albina蜥蜴以超过一百万美元的价格出售10号雪猴
雪猴又名日本猕猴生活在森林山脉和高地
在日本，由于他们是
除了人类的雪猴外，只有灵长类动物在该国北部居住至今
之所以能够在那里生存，是因为它们的皮毛真的很厚，所以他们可以
尽管它们承受的温度低至华氏零下4度
这些猕猴喜欢耐寒冷，因此可以长时间浸泡
为什么他们经常在当地的温泉中度过一天
幸运的是，由于温度非常高，这会带来一个令人困扰的问题。
低甚至雪猴离开它们后也有冻死的危险
温泉找到食物幸运的是，解决方法很简单
今天有几只指定的猴子作为养家糊口的人
他们不去水，所以他们的第一天是干的，不会变得
不久前被冻结，这些可爱的生物被添加到
国际濒危物种红色名录令其受到保护
如果您有足够的决心，则可以同时获得一些动物
许可证并合法拥有一只雪猴，这将花费您大约$1,000。9
龙鱼龙鱼是世界上最大的淡水鱼之一。
某些物种可以长到八英尺长，听起来可能会令人震惊，但是
自那时以来，这些生物一直在我们星球的水域中游泳
恐龙的中国人认为亚洲人
金龙鱼因其规模相似而带来了繁荣和好运
点，它是红色，这可能就是为什么一些稀有的价格
红色龙鱼等品种也称为龙鱼，可高达
几千美元的第八龙骨嘴巨嘴鸟一见钟情
鸟可能会让您想起卡通人物或幻想
前卫艺术家，但是这只龙骨嘴巨嘴鸟确实存在，这只鸟可能是
在南美洲和中美洲遍布世界各地的许多地方都可以找到
墨西哥和加勒比海这只鸟的喙是黄色的令人敬畏的混合物
绿色红色和橙色，这就是为什么它有一个绰号彩虹，可以在营地时扎营
两个罐子需要沟通，它们会发出青蛙般的叫声
有趣的是，这些电话不是那么响亮，有时您可以听到一半的声音
在几英里远的地方，这些鸟是嬉戏的和社交的，通常不喜欢孤独
五个或六个巨嘴鸟一起生活在一个树洞中，龙骨嘴巨嘴鸟可以是
如果您设法与当地人谈判，可以卖到五到一万美元
警察第一个7的Brazos猴子另一个
这些猴子的名字是沼泽猴子，因为它们生活在湿地
中非地区，如果您想知道他们的名字不寻常，以下是答案
Brazos猴子以法国探险家Pierre savoir Yann de brazza的名字命名
即使是小猴子也已经看起来老了，这可能是由于其长久以来的原因导致的。
白胡子，悲伤而睿智的眼睛，可爱的黑白眉，看起来很悲惨，德布拉索斯
猴子擅长躲藏，如果它们保持安静，它们可以保持出奇的安静
感到危险，但是他们仍然被抓住并被囚禁在他们所处的地方
可以繁殖一只猴子的成本从七千到一万不等
美元六号风信子金刚鹦鹉风信子金刚鹦鹉是最大的飞
这个世界上的海盗生活在墨西哥的中部和东部。
南美洲，但自从这只鸟成为超级鸟
受欢迎的家庭宠物这些鹦鹉的野生种群数量急剧减少
最大的金刚鹦鹉物种的代表有强大的喙，他们
用来打开坚硬的坚果和种子，这种喙非常坚固，甚至可以
通过椰子壳，如果有一天你决定拥有这种明亮的美丽
鸟儿为自己准备好付一万四千美元左右第五
棕榈凤头鹦鹉棕榈凤头鹦鹉具有独特的色彩
它是澳大利亚最大的海盗，它是黑色或深灰色，带有明亮的
它头上的红色斑点可以长到24英寸高，其重量通常为
有趣的是大约两磅半的红点
当一只鸟被雄性兴奋时，美冠鹦鹉的脸颊会改变其阴影
通常通过握住大树枝和有力的喙来标记自己的领土
并在空心树干上打鼓，从远处可以听到这种刺耳的声音
一只凤头鹦鹉的平均成本达到$ 16,000
第四号薰衣草白化球蟒蛇，这种独特的蛇因其突出
不寻常但美丽的外观，其商标是在产品上的亮黄色斑点
薰衣草背景最重要的是，Python具有鲜红的眼睛
薰衣草白化蟒蛇来自非洲，这条蛇曾一度来自
被认为是世界上最昂贵的宠物，这也就不足为奇了
这种生物令人惊叹，极为罕见，许多收藏家都试图抓住它
因为这条蛇的颜色突变是一种隐性遗传特征，如果
您已经准备好为宠物支付40,000美元，就不会有任何问题了
Python喜欢啮齿动物，每两周只需要用餐一次或两次
第三只鹿角甲虫为下一个极其昂贵的动物做好准备
实际上不是动物而是昆虫，锹形甲虫非常罕见，以至于
日本种鸽设法以8.9万美元的价格出售了一只，而还有更多
超过一千种鹿角甲虫的生存受到威胁
由于失去栖息地，您可以轻松识别雄鹿角甲虫
因为它的下巴很大，从它的头上伸出了血红色的鹿角，
这只甲虫的平均长度约为三英寸
第二只白狮子白狮子是极为罕见的唯一的地方
可以找到的是南非野生动植物保护区
根据全球白狮保护基金会的说法，
今天全世界有300只白狮子，这些动物非常稀有，
狮子幼崽的成本自然不低于13.8万美元
这些捕食者一直吸引着偷猎者，这些动物非常活跃
被猎杀，几乎快要灭绝了，新的白色幼崽正在出生
在克鲁格国家公园，这里没有狩猎狮子的地方，这给人们带来了希望
这个物种的生存
阿拉伯马第一号阿拉伯马是一些最昂贵的品种
这个星球和80年代有史以来最昂贵的动物交易
当人们开始繁殖和出售它们时，阿拉伯马迅速成为
结果令人惊讶地流行起来，这些雄伟的价格飞涨
动物在世界上许多国家变成了地位的象征
阿拉伯马由于其友善的性格而在美国风行一时
惊人的速度和优美的外观，它们主要用于赛车和骑马
骑纯种马最多可能要花费一百万美元
昂贵的阿拉伯马曾经是Padron，这匹马以1100万美元的价格售出
美元让动物最惊讶您对广告的印象
以下评论请记住点击“赞”按钮与您分享此视频
朋友并订阅此频道，加入我们美好生活的一面
你